ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១២=
(តុលាការដាលី)
ខ្ញុំចង់
សូម​អំពាវនាវ​រក​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់​បងស្រី Lin Jifu ដែល​បាន​ស្បថ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent,
មាន
សត្វចចកដែលមានធម្មជាតិ
និងដួងចិត្តរបស់សត្វពស់
ផែនការប្រឆាំងនឹងជីវិត។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​លាតត្រដាង​ការពិត
ដើម្បីលួងលោមអ្នកដែលបានចាកចេញ
និងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសូមគោរព
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ Lin Jifu
ពីវិមានអ្នកឧកញ៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
បានមករកយើងជំនួស
ឱ្យការស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
នាងត្រូវតែចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ដែល
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ការពារ។
ម្ចាស់ក្សត្រី?
ម្ចាស់​អើយ តើ​យើង​ត្រូវ​ចាត់​ចែង​យ៉ាង​ណា?
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​ភាគី​ណា​មួយ​ទេ។
ជីវិតមានតុល្យភាព។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
អោយប្រជាជនបានឃើញ
តើតុលាការ Dali យ៉ាងដូចម្តេច
បោះបង់ចោលយុត្តិធម៌។
I
នឹងអមដំណើរអ្នកទៅកាន់វិមាន។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
(ចាំសិន ស៊ីយូ។ )
(ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​រួច
​ពី​រណ្ដៅ​នៃ​អារក្ស​នេះ)។
(សក្ខីកម្ម)
ឈប់!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខទេ?
ស៊ីយូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាទេ។
(សក្ខីកម្ម)
ខ្ញុំដឹង។
(Shen Yuqing ។ )
(សូមមើលអ្នកបន្តធ្វើពុត។ )
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ជំរាបសួរលោកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងកុំជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
បញ្ហាក្នុងផ្ទះ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ព្រះនាង Consort បានសម្លាប់ Lin Jifu
និងធ្វើទារុណកម្មអ្នកបំរើ Xiyu
ដើម្បីបំបិទមាត់សាក្សី។
មិនសមហេតុសមផលច្រើនទៀត,
ហើយខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក!
អ្នកណាកំពុងកូរ
ករណី​ដោះស្រាយ​នេះ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ឥឡូវនេះ
ទៅជំរុំជាយក្រុង
ហើយជូនដំណឹងដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
ជំរុញឱ្យគាត់ធ្វើអន្តរាគមន៍។
បាទលោកម្ចាស់។
(Pei Ji, ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមិនធ្វើសកម្មភាព,)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងនេះ)
(ដើម្បីឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកកោះហៅអ្នក។ )
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ម្តាយរបស់អ្នកទាមទារ
បញ្ហា Lin Jifu
ត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់ Fu,
អ្នកបំរើដែលធ្លាប់មើលថែនាង
មិនអាចគេចផុតពីការស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ឌុច
កំពុងក្លែងបន្លំគោលដៅមួយ
ខណៈពេលដែលគ្រោងមួយផ្សេងទៀត។
ភាពរាបទាបរបស់ខ្ញុំ
មិនសំខាន់,
ប៉ុន្តែភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក
ចំពោះសម្តេច...
ពេលទូលបង្គំទូលថ្វាយព្រះអង្គ
ប្រពន្ធចុងដូចជាអ្នក
មិនគួររំខានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេត,
អនុញ្ញាតឱ្យវារួចរាល់។
ខ្ញុំចាំ
ចុងក្រោយដែលបានជួប Lin Jifu
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី មែនទេ?
តើអ្នកមានន័យដូចម្តេច?
អ្នកណាបន្ត
ក្នុងរឿងនេះ
ឬធ្វើឱ្យមានការមិនចុះសម្រុងគ្នា។
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ទៅ។
ស៊ីយូ តោះទៅ។
(សក្ខីកម្ម)
អ្នកបំរើដ៏ឈ្លាសវៃនោះ។
មិនគួរត្រូវបានប៉ាន់ស្មានឡើយ។
Shen Yuqing ។
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
បាត់ខ្លួនជាមួយ Qin Xiaonang ។
ចៃដន្យក្នុងឆ្នាំដដែលនោះ
ផ្ទះ Meixiang បានទទួលការគួរសម
ឈ្មោះ Xiyan ។
យី ស៊ីយ៉ាន
អ្នកគឺ Shen Yuqing ។
បាទ។
អ្នកទទួលស្គាល់វា។
ទោះបីជាមានហេតុផលមួយរយដើម្បីបដិសេធក៏ដោយ
ដរាបណាវាពេញចិត្តអ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ធ្វើជាអ្នកជំនួស Shen Yuqing ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា Shen Yuqing,
ហេតុអ្វី Xiyu ក្បត់ម្ចាស់ស្រី?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ឆ្លង​កាត់​រយៈ​ពេល​បែប​នេះ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​បម្រើ?
Xiyu បានទទួលរងការជិះជាន់របស់ Lin Jifu
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
រស់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥតឈប់ឈរ។
សេចក្តីស្លាប់នឹងមកតាមវិធីណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីមិនប្រថុយគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់បែបនេះ។
តើអ្នកអាចយល់ពីពួកយើងដោយរបៀបណា?
ជីវិត​មនុស្ស​តូច​ដូច​ស្រមោច?
បើយើងចង់រស់
យើងត្រូវងើបពីផេះ
នៃការស្លាប់របស់យើង។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចសន្មតថាខ្ញុំមិនយល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកយល់,
ហេតុអ្វីបោះបង់ខ្ញុំចោល វាសនាខ្ញុំ?
ពួកគេបានធ្វើទារុណកម្ម Xiyu ដោយបង្ខំនាង
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី
​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា។
បន្ទាប់មក
ពួកគេនឹងទាញខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
វិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា
ទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានការរត់គេចពីសេចក្តីស្លាប់។
ដោយតក្កវិជ្ជានេះ
កំហុសគឺនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចមានកំហុសអ្វី?
កំហុសទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ដោយដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាដាវរបស់អ្នក
នៅតែបរាជ័យ
អាវុធគ្មានអារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាមាន Xiyu
យកទៅឆ្ងាយ?
លក់នាងចេញ
ឆ្ងាយពីរាជធានីតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកគួរតែទុកនាងជំនួសវិញ។
Xiyu ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ Lin Jifu ។
នាងអាចថ្លែងទីបន្ទាល់នៅពេលចាំបាច់។
បែប
ឥទ្ធិពលប្រឆាំងនឹងវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា
មិនគួរត្រូវបានបោះចោលទេ។
I
មិនត្រូវការការបង្ខាំងអ្នកបំរើទេ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់
និង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ពេកសម្រាប់រឿងតូចតាចបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយពួកគេជំនួសវិញ។
តាំងពី Madam Su និង Princess Consort
ឃើញខ្ញុំជាបន្លារបស់គេរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងរីករាយ
ដាក់បន្ទុកកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ថែម​ទៀត
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
មានន័យថានៅក្នុងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមានគោលបំណងដូចគ្នាទេ?
ព្រះនាង Consort មានឪពុករបស់នាង
ម្តាយ
និងមីង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ឈរតែម្នាក់ឯងទាំងស្រុង,
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកចង់បានខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ល្អ
នាង​បាន​បង្កើត​គម្រោង​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វិធានការ​ប្រឆាំង។
ដោយសារខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការថ្កោលទោសនាងជាមួយ Xiyu
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការយ៉ាងខ្លាំង
ហើយទាក់ទាញនាងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
អ្នកបានរៀបចំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបង្ហាញថាគ្មានប្រយោជន៍
ស្ទើរតែអូសអ្នកចុះក្រោម។
(ទៅ Ye Xiyan)
(ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោងមួយភាគបួន
នៃម៉ោង Shen,)
(បើមិនមក)
(រាល់សាកសពនៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ
នៅខាងក្រៅរដ្ឋធានីនឹងត្រូវបានប្រមាថមើលងាយ!)
ជំទាវ ស៊ូ គំរាម​ខ្ញុំ
​យក​សព​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ចំណាប់ខ្មាំង?
ប្រសិនបើអ្នកទៅថ្ងៃស្អែក,
អ្នកទទួលស្គាល់ថាជា Shen Yuqing ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅរាជធានី
ថាថ្ងៃស្អែកយើងចាប់ចោរ
នៅជាយក្រុងខាងលិច។
យើងនឹងទាមទារ
Shen Yuqing បានជួបប្រទះប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ហើយត្រូវបានសម្លាប់
ដោយពួកចោរចេញពីការសងសឹក។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​អធិការ
​ខណ្ឌ​។
ផែនការរបស់អ្នកកាន់តែ
ហ្មត់ចត់។
ជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ,
បើ Pei Ji ពិត​ជា​សួរ​ពី​ជោគ​វាសនា​របស់​នាង
អ្នក​អាច​ចាប់​ចោរ​តូច​មួយ​ចំនួន
​ជា​ពពែ​ទទួល​យក។
វិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា
នឹងនៅតែគ្មានកំហុស។
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នេះជាការទូទាត់របស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
មិនហ៊ានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានគំនិតបែបនេះ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ដែលគ្រោះមហន្តរាយនេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណលោកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចោរដូចអ្នក។
មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​បាន​ឡើយ។
បក្សីដែលមានស្លាបរឹង
អាចមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ​ចំណង់​របស់​វា​ក៏​ធំ​ឡើង​ដែរ។
ថៅកែ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​រោង​ការ​នៅ​ទី​នេះ?
វាមិនអាចជាខ្មោចទេមែនទេ?
ខ្មោចមិនមាននៅលើលោកនេះទេ។
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​ធ្វើ,
វាជាមនុស្សលេងល្បិច។
តាមខ្ញុំ។
ដូចការរំពឹងទុក។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
Lady Ye
ឬ Shen Yuqing?
បន្ទាប់ពីនាង!
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា ស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរដាក់សំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
នរណា​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​ពី​កន្លែង​ដ៏​ឯកា​នេះ?
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???